Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hati-hati, nona.
Maaf.. Terima kasih.
Shruti, kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu akan baik-baik
saja jika kamu jadi aku?
Tetapi saya tidak mengerti
apa yang harus kukatakan padamu.
- Apa lagi yang perlu kukatakan sekarang, Anuj?
Saya mendengar apa yang Anda katakan.  Saya melihat apa yang harus saya lakukan.
- Aku tahu.
Saya seharusnya marah.
Saya harus berteriak.
Saya harus bertanya mengapa Anda menyembunyikan
sesuatu yang begitu penting dari saya.
Dan..
Mengapa Anupama menyembunyikan
hal sepenting itu dariku?
Kenapa Adhya tidak mengatakan apa-apa?
Tapi.. saat aku menggabungkan titik-titiknya
Saya merasa seperti
saya yang paling bodoh.
Tidak, Shruti..
- Aku seharusnya bertarung dengan kalian semua, tapi..
Ada masalah dengan
kabel mentalku.
Aku masih ingin
merayakan ulang tahunku.
Aku tahu itu sangat bodoh.
Tapi hatiku telah
mencatat faktanya
itu mungkin, ini
ulang tahun terakhirku bersamamu dan aku..
- Kumohon, Shruti.
Itu sebabnya aku ingin merayakan
ulang tahunku hanya bersamamu.
Itu cukup.  Santai.
Saya minta maaf.
Mengapa ayah dan Shruti
tidak menerima teleponku?
Teman-teman Spice and Chutney
bilang ibu tidak ada di restoran.
Apakah ibu bersama ayah?
Apakah Shruti melihat
ibu dan ayah bersama?
Oh, tidak, itu tidak mungkin.
Ya Tuhan, kuharap
itu tidak terjadi.
Jika Shruti patah
hati karena ibu
atau jika ulang tahunnya hancur
maka aku tidak akan mengampuni ibu.
'Cerita ini tidak bisa
berakhir seperti ini.'
'Anu dan Anuj hanya
berjauhan, tidak terpisah, Anu.'
'Kita tidak akan pernah bisa dipisahkan.'
'Karena kamu tahu bahwa
aku selalu mencintaimu'
'dan aku hanya akan mencintaimu.'
Semuanya.. Maaf..
Ibu mertua?  - Kinjal?
Ibu mertua?  - Kinjal!
- Ibu mertua?
Ibu mertua?
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Ibu mertua, mengapa kamu
menangis?  Tolong beritahu aku.
Ibu mertua, apa yang terjadi?  Apakah
kamu baik-baik saja?  Tolong beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Nyatakan sebuah harapan.
"Selamat ulang tahun"
"kepadamu."
"Shruti."
"Selamat ulang tahun.."
"Kepadamu."
Apakah kamu akan meninggalkanku?
Apakah kamu benar-benar
akan meninggalkanku?
'Aku basah kuyup
dalam obsesi cinta.'
'Aku tidak akan bisa
tidur, menunggu besok.'
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, Ayah mertua.
Tadinya aku akan mengambil air.
'Ada yang berbeda dengan Dimpy.'
Ibu mertua, minumlah air.
Ibu mertua, tolong, air..
Ibu mertua.  - TIDAK..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu mertua, tenanglah.
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Ibu mertua.
Apa yang terjadi di sana?
Hari ini..
Aku.. bertemu Anuj.
Anuj dan aku menyembunyikan
kesedihan kami entah bagaimana.
Tapi Shruti..
Shruti terluka hari ini.
Bagaimana dia menerimanya?
Saya pergi ke sana untuk mengakhiri
segalanya dan malah menghancurkan segalanya.
Seperti biasa, aku
menghancurkan segalanya.
Lima tahun yang lalu
kami mengerti bahwa
kami tidak bisa bersama.
Kami terpisah.
Hubungan kami berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Lalu kenapa aku pergi menemuinya?
Mengapa saya pergi?
Lima tahun yang lalu
Saya mengerti
bahwa saya tidak layak
untuknya dan kami
tidak bisa bersama.
Kami berhasil mengaturnya.
Lalu kenapa takdir mempertemukan
kita di hadapan satu sama lain?
Mengapa takdir membawaku
ke sini di mana Anuj berada?
Mengapa takdir
membawaku ke kota dimana..
Dimana Anuj dan Adhya tinggal!
Mengapa kota ini!  Mengapa!
Saat kita ingin bersama
kami tidak bisa.
Tapi sekarang, aku ingin tinggal
sendiri, benar-benar sendirian
dan dia telah datang di hadapanku.
Mengapa?
Saya tahu keberuntungan
tidak pernah memihak saya.
Tapi apa kesalahan
Shruti dan Adhya?
Mereka bukan musuh saya.
Shruti itu cantik.
Dia mencintai Adhya-ku
dan Anuj banyak.
Dia adalah orang yang menyenangkan.
Dia sangat baik.
Untuk apa dia dihukum?
Untuk apa?
Anuj..
Anuj
akan menikahi Shruti.
Mereka bertiga sangat senang.
Tapi aku berada di antara mereka.
Mengapa saya memasuki
kehidupan mereka bertiga?
Aku menghancurkan hidup mereka.
Saya selalu merusak segalanya.
Yang saya lakukan hanyalah
merusak barang-barang, tidak lebih.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Ibu mertua.  Lihat saya.
Dengarkan aku.  Silakan.
Anda bisa saja melakukan semua ini
karena kehendak Tuhan atau lelucon hidup
Saya tidak yakin, Ibu mertua,
tapi itu bukan salah Anda.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
Shruti..
Aku minta maaf telah
menyakitimu hari ini.
Aku benar-benar
minta maaf karena telah
menyakitimu begitu banyak
di hari ulang tahunmu.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi saya bertanya-tanya bagaimana saya melakukannya.
Aku ingin menceritakan segalanya
padamu, Shruti.  Semuanya.
Kamu bahkan tahu
segalanya tentang masa laluku.
Saya hanya menunggu
agar ulang tahunmu berlalu.
Saya tidak ingin
membuat masalah pada ..
SAYA..
Aku bertemu Anu.
Maksudku, Anupama..
Seharusnya aku tidak bertemu dengannya hari ini.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya sangat ingin berbicara dengannya
sejak lima tahun terakhir.
Dan saat dia meneleponku
Saya tidak bisa menahan diri.
Saat aku melihatnya..
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya akhirnya berkata
apapun perasaanku padanya.
Aku bersumpah, Shruti..
Aku tidak pernah berusaha
menyembunyikan apa pun darimu.  SAYA..
Kamu tahu tentang masa laluku.
Anda tahu segalanya.
Tolong jangan..
Jangan marah pada Anu.
Ini bukan salahnya.
Dia bahkan tidak ingin bertemu denganku.
Dia tidak ingin bicara
padaku tapi aku..
Saya memaksanya.
Saya gila!
Itu semua salahku.
Akulah yang tidak melakukannya
menangani situasi dengan benar.
Cintaku memaksaku melakukan ini.
SAYA
tidak tahu apa-apa.
Saya baru tahu
itu Nona Joshi
adalah Anupama.
Dengan baik..
Dalam pertemuan festival makanan.
Saya membuat kesalahan.  SAYA..
Seharusnya aku
memberitahumu itu Nona Joshi
adalah Anupama-ku.
Dia adalah Anu-ku.
Adhya dan aku seharusnya memberitahumu
saat kami mengetahui kebenarannya.
Maaf.
Sejak lima tahun terakhir
saya punya
sudah hidup
hanya untuk putriku, Adhya.
Aku hanya memikirkan dia.
Aku tidak ingin dia
menghadapi masalah apa pun..
Adhya benci dengan kata Anu.
Oleh karena itu, saya berhenti
membicarakan Anu di depannya.
Namanya Anu Kecil
tapi dia sangat
membenci kata Anu itu
dia mengganti namanya menjadi Adhya.
Saya selalu memikirkannya
Tetapi..
Hari ini, saya tidak tahu kenapa
hatiku tidak mendengarkanku.
Saya tidak tahu kenapa..
Aku menyerah pada hatiku.
Aku tidak bisa menahan diri
saat Anu meneleponku.  SAYA..
Aku datang menemuinya
di hari ulang tahunmu.
aku merasa sangat..
Sangat egois.
Anda tidak egois.
Cintamu membuatmu melakukan ini.
Saya terpaksa.  - Ini cinta, AK.
Ini cinta.
Ya..
Ya, Shruti.  Ini..
Memang ini adalah cinta.
Aku tidak pantas tinggal
bersama siapa pun.
SAYA.
Aku tidak akan bisa
menatap mata Shruti sekarang.
Ibu mertua.
- Aku harus berangkat dari sini.
Aku harus meninggalkan
kota dan negara ini..
Saya tidak akan tinggal di sini.
- Ibu mertua..
Jika saya tetap di sini, mereka tidak akan senang.
- Dengarkan aku.
Apa yang kamu katakan?
Jika saya tidak ada, mereka akan bahagia.
- Mendengarkan..
Jika saya pergi, mereka semua
akan hidup bahagia kembali.
Apa yang kamu katakan?
- Tapi.. - Dengarkan aku.
Anda datang ke Amerika
untuk diri Anda sendiri.
Mengapa kamu akan
pergi demi orang lain?
Anda memiliki pekerjaan bagus di sini.
Anda bekerja dengan orang-orang baik.
Maukah kamu meninggalkan semuanya?
Jika Anda pergi, tidak ada yang
berubah dalam hidup mereka.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin bertemu Anuj.
Untuk menjauh dari seseorang,
kamu tidak perlu pergi.
Anda bisa tinggal di sini dan
tetap menjauh dari mereka.
Anda baru saja mengatakan
bahwa dia akan menikahi Shruti.
Dia telah melanjutkan
hidupnya, Ibu mertua.
Kenapa kamu harus lari darinya?
Toshu, Pari dan aku di sini
untukmu.  Kami bersamamu.
Anda bisa tinggal bersama kami
dan melanjutkan hidup, bukan?
Mengapa Anda datang ke Amerika?
Anda datang ke sini
untuk move on, bukan?
Jadi, lanjutkan!
Jangan melihat ke belakang
ke masa lalu, Ibu Mertua.
Lupakan masa lalumu.
Tolong, biarkan saja.
Saya tidak bisa melupakan masa lalu.
Aku tidak bisa melepaskan masa laluku.
Aku tidak bisa melupakan cintaku
Anu-ku.
Anu pergi dariku
tapi aku tidak pernah bisa
pergi darinya.
Saya patah hati
Tetapi
Aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Saya tidak pernah membicarakan
dia kepada siapa pun
tapi sejujurnya, aku tidak pernah
bisa berhenti memikirkannya.
Aku tidak akan pernah
bisa melupakannya.
saya tidak akan mampu.
Dengan baik..
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
sekarang.  Apakah itu benar atau salah..
Saya tidak tahu apakah itu
akan baik atau buruk bagi kita..
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu
bahwa aku tidak akan pernah bisa
mencintai siapa pun
kecuali
Anupama.
saya tidak bisa.
Maaf.
Beruntung sekali mbak Joshi..
Maksudku
Anupama.
Anu-mu..
- Tidak, Shruti.. Sebenarnya..
Anu juga tidak beruntung
maupun aku.
Karena..
Kita berdua
memang menemukan cinta dalam hidup
tapi kami tidak bisa bersama.
Kami tidak sempat
menghabiskan waktu bersama.
Bahkan saat kami sudah menikah
kami tidak pernah benar-benar bersama.
Banyak sekali persoalan dan suka
duka yang kita hadapi dalam hidup.
Terjadi begitu banyak kekacauan
bahwa kami selalu sibuk
berpikir memecahkan masalah
Satu hari
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Kami tidak beruntung.
Sebenarnya Anu dan aku
tidak beruntung dalam cinta.
Tidak lebih dariku.
'Kalau Adhya bilang dia
siap menerima ibunya'
'maukah kamu kembali
dengan Anupama?'
'AK..'
'Maksudku, Anuj..
- AK.'
'Dia adalah AK-mu.'
'Saya tidak yakin tentang hal itu.
Kami bertiga'
'selalu tidak lengkap karena
kamulah yang menyelesaikannya.'